e ninguém susterá diante de ti todos os
dias da tua vida como fica o Moisés
assim serei contigo não te deixarei nem
te desampararei não te deixarei nem te
desampararei Deus está dizendo eu sou
contigo mas ser contigo Deus conosco é
vácuo mas aqui Deus dar o detalhe como é
que ele vai estar eu serei contigo não
te deixarei presença pessoal nem te
desampararei proteção Total eu notícia
apenas que vai estar com você ele diz a
forma que ele vai estar com você eu vou
estar sempre com você e eu vou te dar
proteção total é o besta que vai bancar
em tocar em você filho se você tá dentro
do propósito de Deus usando o seu
potencial cumprindo os princípios da
Oi meu filho deu ficar com você agora eu
queria te mostrar uma coisa hoje a
dimensão de Deus com o roxo é uma
dimensão superior ao que Deus está
dizendo para Josué alto de Deus falou
com os grandes homens e a voz da fé a
dimensão é totalmente superior porque em
toda a história no antigo testamento é
Deus com agora olha hoje João Capítulo
14 Versículo 16 e 17 eu não vou deixar
você só eu vou enviar um outro
Consolador para que fique convosco para
sempre o Espírito de verdade que o mundo
não pode receber porque não conhece e
nem ver mas vós o conheceis porque
habita convosco e estará em Vós na
antiga aliança era até os pontos na Nova
Aliança é Deus um de deusem Olha o que
que Paulo diz em Colossenses 1 26 e 27
e o mistério que esteve oculto em todos
os tempos em todas as gerações e que
agora Deus desfazer conhecer aos santos
Quais são as riquezas da Glória deste
mistério o mistério que não foi revelado
Abraão a Moisés a mo é a Josué Raniel a
Davi que mistério é esse Cristo em faz
Esperança da Glória na antiga aliança
era Deus vão hoje é Deus qual e Deus em
Deus vão e Deus é Deus está com você e
você que você é o templo do Espírito
Santo então a dimensão de Deus conosco é
maior do que na Aliança passada porque
você tá atendendo
E aí
[Música]